Formalia og information til deltagerne:

- Lad for guds skyld være med at opstille dine opgaver i artikel format, medmindre
det er angivet som et krav. Én kolonne med tekst er helt fint.

- Information er ok, men angiv også de oplysninger I har fået udleveret til test
kontoen, så I nemt kan give oplysningerne til test deltageren, når vedkommende skal
logge ind under testene.

Test opgaver:

- Din drejebog bør indeholde løsningerne til test opgaverne også.

- Flere af dine test opgaver indeholder hjælp i form af ord som heatmap og funnel.
Dette er ikke godt, da man helst ikke skal hjælpe test deltageren på nogen måde.
Der gælder samme problematik ang. det at nævne features og hjælpe til hvad de gør
(her tænker jeg på "Opret en feedback-kampagne", "filtrer" og "naviger").

Interview spørgsmål:

Ok.


Opgaven er ikke obligatorisk, så jeg vil ikke bede dig genaflevere opgaven, men du
skal være opmærksom på, at hvis du ønsker feedback på en revideret udgave af denne
opgave, skal du blot give mig besked.
